ψ ,; mosomum

corumqudmmimniſsimkzrizum,haberereconhmmatidem
Gentianaeradicemtassm.cibratamq'j reponere. Qotiesamem
Canisrabiffm morſstmintuleritffl quaternosqasshos merati
winibina ameris cancrorum cochlearm,unum θ Gemianaecon·
q'cianturflaecinpolemdzlusiorismodumfltgaffa,qnatrzdua
biquur.Interprirzcjpia‚medicamentum&mmmmm-
quifiabissatomorfh 2'binizernbuedz'esfltaxerint, curationem
atespizabtmurdtriplicatopondere3lzipraid quoclabiniz‘io retuv
limm.0ptimum hoc aduersam rabiosorum morfia auxilium,
quad&plerisque‚unumsatisfhcit21205} cumfidmja utillicet.
sedusqtlzjsetmmnumauxtltjsjcontraineuitabzlepericulummu
niamursnihilcaeterisutiprohiltetsatimautemmultbfherit‚e·
tiam siinmamrectdazffleddcamemorum inhumanos tolerare
cruciatnfffflmperfinertiam &Maiiam dfirimeri adduci.
Necitaindegnorfisa‘ rabioso aalma& maiora aalma uereri
y oportetfletimt'nom ,ΟΝιιῖσιξβῖὶίίἱπὶιτὶόβφηὶῖιιιρξῑὲρρε maiori
’ uulnereconftrtimcopiojiffisangnisemananzpozeftno'nihiffliru
lentiliquorisexbanrirefflodmminori masada-qumi
minoribmabftedemesjcameshmcwserm &Lzbmmiescal
pellicir'cunscrzbere‚117⁴prehe7zsa,mhamuloffisttauffeh‘mcarn?
amputareoportemnutrffqnecicunstamialomlrtorjbmulma
fiuhsacristmndamtcoptfflorsingumbs{mmmarceatmue·
aenum membratzmin ametur. cumbum cum malm flam
mmggffi inatae,z'diuuamen21‘pmstam‘‚-ut ueneni uis emba-
turi'cmrrauirulcntos firm , nscio expedyfifimumestauxzhnm‚
utpor}damignbs2caeterautribuspraejsseifimzzlqtebduirmdomet‚
(Jfssr'rt'pbnitimnonpatmtztrfirmdqsssbdparstgnemexperta,
pfik'a'nhfim'lc'g'a'rhfimakmmmmcmuzttonifutumprabeassmae ¹
mmednmmexuberatione}Aninzaduerteizdmn ex eo tempo.
reshmcmstxdeadenssneudcerz om malesana &acme
mduanthraſsedfifierip'otest-<2⁶1¹multarnsta'q'3 prffitutu2n tipus, ’
’ ’ ’ ulcc

 

