um QARTvs. 477

Glaftum fitam Lyfimaxht'affllanta etiamnum alia ostendzmrquaia
quadrangularem &aulem assbrgt'tfflqs salmis, flore rusaAtquod <am s
manducata.nullamgustm assrssfflonem expromat‚Lyfimachta effi m
po'teffiffzk duffm ramntbm Mattbiolm Lyftmaclnam veram ‚ nostro*
boc‘teniporem Halm non reperiri concludtssnec ficus· ducam GaEq'sss
Ruelliossl’elbboffanveraeff Lyfimadn'a.

Sanguinaria‚fiue Polygonum.

CAP· 1111,
NOMENCLATVRA. ¹
Grae. mv'yovoy· LarAEdygouum.

Im& Off. eorrzjoiola. J W

Galss Co'rgigiole.⁵

olygonummaaffamoshabet teneros &mollesfiequem
p·tibusgeniculiscinddk,‘quiper,terri,ut Gramenyepunt:
flliaRutaestdmollt'oralongtoraffminefitbfhlzjs turgeffite:
undemaremappellari uoluntflos eimcdndidm, aut pannem.
Visepotzflcccieffspfflre,acreft{gerare.prodefffcrthaeexcrea-
timcholeraealusstuxmnibmwurjnaestifficidm:uriniapert}
tiehmm uino potm,c0ntraftrpentium modm auxiliatur. Da-
turinftb7·ibmperhori ante zgni cationes, Foemmasum pro-
fluuiaimpffnuststit:idemfflccm purukntbsauribus infffltur: ἱ
,ᾑῑίιεκὶνηὶὲ adgenitdlinmulmenam adzeilo Mellade
coam.Stomachzferuorijfhnguinis reiedzonzbm‚nlceribus qux
serpunt,ignibmja'cris2collefflonibm‚tumoribuw recffubus
uttlnerzbmfhliaaffinitur.Saszguinxriasaeminafrutiqatuno cau
lestrandnn tenero zmiliAe‘stfis geniculis200‘in embarum'mo
do fhrch.„2.rrt.rf1aelosinorbffcmgitapz'cesffblzokss· Piceaefhniles: <
radan} nuffm asama citur in rgguiaHmc quoque spzffma' re-
figerandiquemammeamualensstd tnffcaaor.

ΡΟζγὲοηοηῑηπὶεπνηρςίὲνίςΰνωῖζενὶςρὶί ffononfieminm
nonaqubpassamfteffnens Θ σορὶοβτζκόηῑεη vuvquehffvquentn
gennulormn,amsermnismultitudmemusvulgbcemmdmffiuemma
n, ·’ 'aad
&ss513 §slyyi-m'z„
ρ .

ἰ

 

