ἢιῖ , nxoscomms
guitffinemssaffluq} frigida sentitur. Vtraque at'eto diluta, pa]
rotdffissr alia tubercula dfiutimmbusta ignifistatim Ci-
molzdobh‘nantumpustulmzon statient.7est1umdurztias,<9⁴to
timorporiacollecssz'onescohzbemgmficroimponitur.msam.
ma‚utraquemultuminmedic1na commendatur, fi incorrupta
orginmecspuriaaffimatur. uaepinguisduitur,colorefer}
Eretriaestmt'lh eftgrandzorz'bmtantumglebissmanumst quis
admoueatffesrlgerabitffafflulingua usqueadeo glutinosa, ut
penfilishaereat.CuifffflmidemquiCimoh'ae,·.paulbtamenin·
firmiorstmcaliqtti pro Eretriade uenduntsomaceae testa ue-
hementertfflaessrustaesulceribmobducunt:qttare prurigini (J
papularumeruptionlbusmedentur.Podagricisprosumstrumaae
dlstutiimeratoexceptaeAEornachterraquaretorridafiaeluescit,
eibfilem cum testa effiHmMelia colore cinerem Eretrmm i-
mitatur‚asperata5}u.Eadzgituftiata,derafi Pumicismodo cre
pitat.vimhabetaluminosamstdremssinjffulam,adquod u·
fhcdcprehenditurModicbhhguamstccat,purumcorpmreffiit,
&colorem commendat‚pilos extenuat, uitilginsss (ν lepras
abster itfflmbus usum praebeant colores abutim perennent»
Empffstriauirddzbusquae chloraedicuntur‚ffcaciter inseritur.
ExomniMeltdterraC?omnialiainuniumfhm,ez'1gidebetre
cens,m0Eis‚nonlapidoasttablliaquaechmhumoremattigerit,
ficilbrtjfoluamrssx Ampelitideterra,quael>harnzacitisnomi
nainSeleuciasyriaenaſsitztr,ldua¹at11rinprimisnigraffliceael5
. goscarbonesreftrens,m0dic'efflfflquabihffiendore,quae
detrita24ccepto oleostatim eltqmftit. Vniofh censetur candala,
(72cinerea,quaeinhquoremnonresoluttmvffimdysipmdz<5⁴
refrgeranh ΜΛΔ cafflblepharaaddnur, tingendbs capi!
hkzdoneaffljmeimadillmendm uites sub germinationis tem-
pmmtpotkcaminnascentemermiculosenecet.

fuligo

 

